伊利诺伊州黑豹党副主席弗雷德·汉普顿
[鼓掌] [音乐]
欢迎使用您的周票
首先是神奇的野兽三，我们将看到mads mikkelson取代
约翰尼·德普（Johnny Depp）饰演杰拉特·格林德瓦·米克尔森（Geralt Grindelwald mikkelsen）将与裘德·劳德（Jude Law）一同亮相
作为年轻的阿不思·邓布利多和埃迪·雷德梅恩（Eddie Redmayne），担任马伊（Maj）的动物学家纽特（Newt）
骗子和艾莉森·泰德和凯瑟琳
沃特斯顿作为姐妹昆妮和蒂娜·戈德斯坦
这部电影将由大卫·耶茨执导，他执导的前两部电影分别是
以及后者的哈利波特电影最重要的图片刚刚发布了
首先看一下它对红大狗悬崖的真人改编
这部基于孩子们喜爱的儿童读物的电影首次在
2012年，并计划于2016年4月8日发布。
2021年电影明星达比·坎普饰演的艾米莉·伊丽莎白
神奇的动物救助者，给她送了一只红色的小狗，但她从不
预计醒来后会在她的纽约小城里找到一个10英尺大的猎犬
电影中的公寓还出演了托尼·黑尔·大卫（Tony Hale David）
艾伦·格里尔和罗素·wong那是几年前的蒂芙尼
haddish正在讨论一部新的21跳街电影
接管22跳街的channing tatum和jonah hill遗留的地方
然而，随着《死侍》（Deadpool 3）招聘作家温迪·莫利诺（wendy molino）和莉齐（Lizzie）的消息传出
mullen o lozlin，我们对跳街世界有了一些更新，
菲尔勋爵和克里斯·米勒的校友21和22以草稿跳下街头
由莫利诺姐妹写的将标题为跳街
现在为了她的快乐和迷恋仍然依恋
在另一则新闻中，主爵和米勒将与他们的21跳街重聚
无标题喜剧惊悚片中的明星频道改编塔图
普遍的怪兽电影中最先上映的电影是
任何人的猜测，但跳街衍生和团聚都是
在工作中
随着今年的临近，我们越来越接近2021年奖
赛季，我们来看看一些奖项的竞争者
而且这个奖项是考虑到奥斯卡奖最长的一个奖项之一
被推迟到2021年4月30日，电影年实际上并没有结束
取而代之的是，在2020年
2021年2月28日，在这里帮助我们分解
是烂番茄奖专家杰奎琳科利杰奎琳你喜欢吗
引导我们浏览我们将要看的电影
这个颁奖季很多，现在比赛的状态如何
这是一场非常有趣的比赛，对于大多数奖项策略家来说，我们所有人
在covid和
所以因为这是一个数字时代
意味着唯一有资格入围的电影是
在去年的奥斯卡颁奖典礼和之前的奥斯卡颁奖典礼之间的那个很小的窗口
我们关闭了大多数标题实际上较小
电影制片厂按计划放映的独立电影
由于事实上剧院会被关闭，所以您说的是
来自克洛伊·赵（Chloe Zhao）的游牧土地，就像在迈阿密度过的一个夜晚
里贾纳·金（Regina King）和新星梅纳里（Steve Young）的新电影
a24那些给我们带来月光的人
许多独立的东西应该使它变得非常有趣，许多新面孔出现在
嗯，在颁奖典礼上，还有颁奖典礼上
正在进行的实际奖项建设我确实认为我们会
为观看艾美奖的人们举行颁奖典礼，
他们是如何进行这种数字仪式的，我想那是
像是奥斯卡颁奖典礼的试运行
你知道他们的危险品套装的人分发的一种工具
奥斯卡之类的坐在家里接受
演讲，我认为他们将采用很多
那也被推迟到四月，所以他们有机会
可能会有更大的聚会
如果有关该疫苗的新消息以及此类呃继续有希望的话
结果仍然悬而未决
但我认为这里有个不用说的仪式
他们可以在海滩上买到它，感觉很好
嘿，独立精神奖在机库里
在呃圣莫尼卡，我想那是我的主意
就像放到那里，让它们彼此紧挨着，但是
你还没有发行什么电影？
希望可能会像改变比赛一样
真正有趣的是，没有多少人知道的电影
我们认为尚未发布任何内容
可以竞争现在有像有希望的年轻女人的电影
还有像今年早些时候的呃他们有Minari，现在有个约会，但是
实际上，不是很多人都看过，但是在大多数情况下，我们有点
知道我们会从netflix呃乡巴佬elegy那里找回球员
刚刚在首映式上表现欠佳的评论仍然有
与艾米·亚当斯（Amy Adams）一起在中心表演了两次非常出色的表演
和格伦亲密接触，这样我们就可以真正了解球员的身份
还有一些还没有发布，我们的午夜天空是乔治·克鲁尼（George Clooney）
明星，他还指挥和饰演priyanka的白老虎
tropra实际上是基于最畅销的犯罪
惊悚片，其中一些获得了全国图书奖得主
几年前可能塑造种族的电影
我们还不知道要发布，但是实际上三个非常有趣
头衔，其中第一个是法国派遣，这是新的
韦斯·安德森（Wes Anderson）电影
然后我们还有一部电影又没有安排上映日期
这就是很多人正在寻找的犹大和黑色弥赛亚
丹尼尔·卡鲁瓦（Daniel Kahlua）的作品，也许还有莱西思·斯坦菲尔德（Lakeith stanfield）的作品，但
其他玩家喜欢西边的故事沙丘，所有这些都像大人物
预算奥斯卡参赛者都决定离开
老实说，除非在接下来的几周内发布公告，否则
已经宣布的电影将是竞争的
上帝，那真是太有趣了
甚至今年的情况如何
像是谁出现，什么都没有，但我很好奇这是什么
您今年以来的最爱我今年还有一些最爱
嗯，这时我心中真正想念的那部电影
出于多种原因，是马·雷尼的黑底
现在这是来自八月的威尔逊（August wilson）非洲裔美国剧作家
写了篱笆，他在百老汇有过几部改编作品，
这是他的音乐盛会，它是明星
中提琴戴维斯和悲惨的伟大查德威克·玻色曼
它具有我从他身上看到的最好的表现，这就是说
考虑到他当时令人难以置信的事情
在这地球上短短的43年中就能做到
如果是乡亲，那将是一场追悼会，这是一件微妙的事情。
记得他们是如何处理荒地分类帐的
病房的竞选活动，当他最终赢得黑暗骑士的胜利时，我会
期望类似的事情期望看到他的妻子和他的家人成为
颁奖活动，因为这很可能是一种爱
许多奖励策略师致信他的遗产
包括我在内的专家都在说这是他的失败
嗯，这不只是为了他
在马哈拉尼的黑底上做，这简直令人难以置信
也是为了他作为电影制片人的遗产
是的，那太好了，现在好了，我们问我们的观众
在Twitter上绝对没有赢得奥斯卡奖的人
应该有，我很好奇你认为谁应该赢得奥斯卡奖，
这不是一个很难的问题吗
从字面上变得不高兴的人，并且没有
感觉第二天我可以去学校
在某些事情赢得了我认为不应该获得的奥斯卡奖之后
嗯，绝对是我想起的女性一面
是安吉拉·巴塞特（Angela Bassett），因为与爱有什么关系
她是当年的双重提名人，她在公司中表现更好
这样一来，我就真的可以跟我一起拍经典电影了
粉丝，我认为我们当中的许多人对彼得·奥图尔感到沮丧
阿拉伯的劳伦斯之星，就像一个巨大的故事生涯
也从未获得过奥斯卡奖，但我内心深处的那一个
绝对应该尽快
伊桑·霍克（Ethan Hawk）他是得克萨斯州的男孩，他已经获得提名，我相信现在有四个
时代，甚至更是获得奥斯卡提名的电影，
他们只是没有奖励他的表演，包括
呃他几年前的电影强迫改革了
荒唐的是他没有为此提名，但我真的
真的很想看到伊桑·霍克（Ethan Hawk）带着他的金色小雕像回家
莱昂纳多·迪卡普里奥我自己在想这个问题
谁会适合我，我的大脑不会让我得到
过去我的牛肉，托尼·科莱特没有赢
世袭，所以无论她是否
赢了一个，我对此很生气，但我仍然认为
我们今年可以提名她为那个哭泣的场面，我仍然
想一想，它困扰着我，这就是我的回答，她是
在今年与查理·考夫曼的对话中
我正在考虑结束刚刚拿到一些哥谭奖的事情，所以她
我不是说不可能
当你想一想的时候，我的意思也是
今年是否会有像我不知道的恐怖表演
也许伊丽莎白·莫斯是一个看不见的人，或者也许是他家中的人
有很多非常出色的恐怖表演
今年可能会突破以获得一些
奥斯卡的爱，或者至少是谈话的一部分，所以
该学院的恐怖偏见我真的很希望这两者
女电影人和边缘化电影人之类的
netflix或流媒体季节可以使那些人占据中心位置
是的，让我们感到恐惧的学院，让我们感到害怕，让我们获得一些
那里有怪异的东西，你知道我的意思是最获胜的电影之一
曾经是一部恐怖电影中羔羊的沉默，席卷了所有顶级奖项
仍然在书中，你可以走了，杰奎琳，非常感谢
加入我们，为您在家，您认为谁值得获得奥斯卡奖，
还没有赢得，请在下面给我们留言，让我们知道
jacqueline人们可以在哪里找到您，当然您可以随时阅读
无论我在rottentomatoes.com上写什么，请务必查看
我们的奖励旅游中心，这里有所有最新新闻提名
优胜者和我在奖杯演讲专栏上的表现
所有内幕消息人士都在争辩谁在争夺谁
不是，当然，如果人们只是想和我聊天或看我的照片
狗，您可以在该网站下的任何社交媒体平台上找到我
jaclyn因为我就是那个说话电影的女孩
你有什么样的狗，我有一个非常可爱的马耳他贵宾犬
当我们说话时，我恳求引起我的注意
他在他开始吠叫之前就好了
我们将讨论什么电影可以上映
好吧，以后再见
可在电影院观看，没有疯狂的土地
[音乐]嗨，琳达快来加入我们吧，我是
只是要走一点路很快就回来
在内华达州农村的一个公司镇的经济崩溃之后
弗朗西斯·麦克多曼（frances mcdormand）饰演的蕨类植物打包了她的货车，并踏上了探索之路
传统社会之外的现代生活
Nomad导演Chloe Zao Nomad Land Feature的第三部长片
真正的游牧民族琳达·梅·斯旺基和鲍勃·威尔斯（Bob Wells）作为蕨类的导师
和同志们在广阔的土地上进行探索
美国西部的景观[音乐]
可以在星期四在家观看
令我高兴的是你在一起建立了友谊
什么没什么
在1800年代，英国广受赞誉，但未被认可的化石猎人玛丽宁
由凯特·温斯莱特（Kate Winslet）演奏，独自在崎southern的南部
在她身后的著名发现时代的海岸线上，她现在开始搜寻
把普通的化石卖给游客以养活自己和生病的母亲
当一个富裕的访客委托妻子夏洛特照顾时结婚
由塞尔西亚·罗南（Sercia Ronan）扮演，她无法拒绝这个提议
玛丽最初与她不受欢迎的客人发生冲突
但是尽管他们的社会阶层和个性之间存在距离
两个女人之间开始形成强烈的纽带
好吧，今天就这样，但请给我们留言，让我们知道
您颁奖季节的预言是我是羽衣甘蓝，下次见
你